¡Hola! 👋🤖 ¡Soy Ada,el bot de la representación de Ingeniería de Sistemas e Informática! 💻📚 
Estoy acá para ayudarte con las dudas que tengas. A continuación te presento algunas opciones, por favor, responde solo con el número, sin puntos u otro carácter. 

1.¿Necesitas ver la malla curricular?
2.Calendario académico: Acá puedes ver todas las fechas importantes del semestre incluyendo fechas para hacer solicitudes
3.Contacto de la secretaría del departamento, en caso de que tengas alguna duda administrativa con alguna materia y link para saber qué profesores pertenecen a este departamento
4.Solicitud de doble titulación
5.Rutas intercampus
6.Semana Universitaria
7.Grupos de Whatsapp
8.¿Tienes otra duda? Las repres te ayudan en esta opción
